おはようございます、ゆうかです
今私は新千歳空港にいるんですけど
これからLCCのジェットスターを使って
東京に戻りたいと思います
なんかめっちゃ安いのを見つけてしまって
見て、めっちゃ安くない？
4,490円らしいです
北海道から東京まで4,490円
ちょっと安すぎるなと思って...
また衝動的に飛行機を予約しちゃいました
しかもこれ新千歳空港の出発が10時だし
条件がめっちゃいいんですよ
そんないいことある...？と思って
まぁでもやっぱ甘い話には
裏があるってよく言うじゃないですか
だから私が今日それを検証していきたいと思います
ジェットスターこっち→って書いてあるから
空港ついてから吸い込まれるように
すぐこっちに来れました
親切
今の時間が7:42なんですけど
ジェットスターは出発の2時間前からチェックインできるらしくて
なんか噂によると
またオンラインでチェックインできるらしいから
ちょっと携帯でやってみたいと思います
めっちゃ助かるよね、コミュ障に優しいシステム
ありがたい
Fはまだまだだね、こっちだ
雪がめっちゃ積もってて綺麗だよ
でっかい滑り台がある
Fまだまだ遠いかなと思ったら、もうすぐ着きそう
意外と近かった
めっちゃ親切な空港だなこれ
到着
でもまだぶっ壊れているので後で来ます
オンラインチェックインしてみようかな
メールにオンラインチェックインこちらからみたいなのがあって
それを押すと予約番号とメアドを入れるところがあって
これでもういけるのか
できました
意外とすぐできた
ジェットスターの手荷物のルールは
こんな感じで結構厳しめですね
前から気になってた旅行用のはかりが
どのくらい正確か問題
せっかくだから今日で白黒つけます
これだと2.42キロ
空港の体重計で量ってみると
なんと2.4キロ
どっちも白ですね
意外と安物のはかりでも正確に量れるもんなんですね
私これ持ってるのも
お土産があとどれぐらい買えるかとか知りたくて
結構重いお土産とかもあるじゃないですか
今から時間あるからお土産とかも買うんだけど
ってことは今日まだあと5キロぐらい買えるってことか
ギリギリまで買ってやろう
その前にお金がなくなりそうだけど
国内線のターミナルにはこんな感じで
90軒くらいのお店があるそうなので
出発まで滑り込み観光を楽しみます
またキラキラ
北海道すごいキラキラしてて可愛い
※札幌駅のイルミネーションもキレイだった
ご飯屋さんがいっぱいあるとこに来たんだけど
だいたいまだ閉まってますね
やっぱ10時出発だと
ご飯とか楽しみたい人は間に合わないね
ここも壊れてる
こっちももちろん壊れてます
どこもやってない
唯一やってるのは喫茶店とか
あとお土産屋さん
今ラーメンの気分なんだよなぁ
ラーメン8時からやってるとこなんてないよね
どうしよう
えーー何これ
めっちゃ楽しそうなとこあるじゃん
へ？ヤバくない？
ねぇ行きたかったよ...
ちょっとここにいたら
気絶してしまいそうなので逃げます
美味しそうな海鮮を売ってるお店を発見
私を略したみたいな名前で親近感
値段はちょっと高めで
2個買ったら飛行機乗れちゃいます
海鮮丼買ってきた
ミニ・中・大があって、ミニにしたら
思ったよりも結構小さかった
欲張って大きいサイズを食べて
寝落ちする未来が見えたので
我慢してミニにしました
美味しい、トロトロだ
さすが北海道
味は本物です
ラーメン道場ってところも行ってみたかったな
誘惑してくるお店が多すぎました
空港っていうかショッピングモールですね
※飛行機乗らなくても1日遊べそう
美味しすぎてテンション上がってる私
気付いたらアイスクリームまで買ってて
私もびっくりしました（無自覚）
これを食べながら出発口Fに向かいます
新千歳空港の国内線は
半円みたいな形をしてて
ジェットスターはその一番端っこですね
結構シンプルで分かりやすい
私は方向音痴なので、これでも道に迷えます
保安検査を終えてしばらくすると
搭乗手続きが始まりました
チケットは携帯で見せるだけでOKです
雪の降る空港、初めて見ました
今から乗るジェットスター
無事に飛行機に乗れました
東京行きはさすが大人気で
機内はほぼ満席ですね
隣に人いませんように
まあ無理ですよね
座席も撮ろうと思ったんですけど
気まずくて失敗しました
代わりに画像貼っておきます
成田国際空港までの飛行時間は
離陸後1時間15分を予定しております
それでは到着まで、ごゆっくりとお過ごしください
座席によって窓の位置が若干違うんですけど
私の席からは景色がバッチリ見えました
ディアイシングっていう雪を溶かす作業中
雪の降る北海道ならではの光景で面白いです
私も隣に人がいて凍りついているので
誰かディアイシングしてください
飛行機が滑走路に向けて動き出しました
まもなく離陸...と見せかけて
LCCはここからが長い気がします
色々遠くて時間がかかるっていうのも
ジェットスターとかLCCの安さの理由なんですかね
例えるなら
駅から遠くて家賃が安い家みたいな感じ
私は断然こっち派ですね
飛行機が加速し始めたので
まもなく離陸ですね
ありがとう北海道
絶対またすぐ来ます
それまでに...もうちょっと寒くなくなっててください
私寒いのは苦手なんですけど
雪景色は本当に大好きで
これが見れただけでも
帰り飛行機にしてよかったなぁって思いました
あっという間に雲の上の存在になってしまいました
このまま壁紙にできそうなくらい綺麗
伝わりづらいですが
めっちゃテンション高い顔してます
それじゃあ早速ジェットスターの紹介をしていきます
機内の様子はこんな感じ
パッと見た感じ、空席はほぼないですね
前の座席との距離は74センチで
JALとANAは79センチらしいです
座席のモニターはついてないです
この部分を広げてみると
なんと携帯を立てかけることができます
滑り止めもついているので
転がらなそうで安心です
USB充電もあったんですけど
これはA321っていう飛行機だけらしいので
事前にチェックしてみてください
あとはドリンクホルダー
前ポケットにはジェットスターマガジンっていう
機内誌がありました
年に4回発行されてるらしいよ
宮崎県今度行ってみたいなぁ
あとはフードメニューもありました
値段はPeachの時とそんなに変わらないですね
Peachと違うのはリクライニングができるところ
後でちょっと試してみます
テーブルを出してみるとこんな感じです
狭くはないけど、機内食食べ過ぎたら
お腹ぽっこりして降りれなくなるかも
CAさんが注文を取ってますが
節約旅なので我慢します
この表情はまさか...
いや違うんですよ
これには深い事情があってですね...
機内食も紹介した方がいいかなと思って
動画のために注文しました
【悲報】ティーパックが破れました
まぁでも味は変わらないので
気にせずぶっ込みます
機内食はこんな感じで
ハンバーグカレーと紅茶のセットで
お値段1,000円でした
これで1,000円なら
食べてみるのもアリかもしれないですね
ただ飛行時間は1時間ちょっとなので
目的地でグルメ観光する人はいらないかも
味は普通に美味しいです
星形のニンジン
ジェットスターのここ、いただきます
離陸から45分くらい経って
今は福島県の上空にいるみたいです
Peachの時みたいにフライトマップはなかったんですけど
後からフライトの詳細が見れるサイトで確認しました
フェリーの時もこの辺で動画撮ったなぁ
ヤバい...
誘惑に負けて
バームクーヘンも買っちゃいました
受託手荷物のセットのチケットを買った人には
機内バウチャーっていうポイントがつくので
それで無料でもらえるみたいです
課金しちゃったけど
こんな景色を楽しみながらカフェみたいに過ごせるので
後悔は...ギリないです
せっかくなのでリクライニングを
少し倒してみようと思います
Peachではできなかったから楽しみです
押し戻されてしまったので
リクライニング失敗です
気まずい...
只今をもちまして機内販売、終了いたしました
ご購入ありがとうございました
皆様まもなくいたします着陸に備え
シートベルト着用サイン点灯いたします
化粧室ご利用されるお客様、只今の時間にご利用ください
離陸から1時間くらい経って
富士山らしき山が見えてきました
私のこぶしよりも小さい富士山
大きいようで小さく感じます
皆様、当機はこれより着陸態勢に入ります
座席にお戻りになり
シートベルトを腰の低い位置で
ねじれや緩みのないようお締めください
座席の背もたれ、テーブル
肘掛けを元の位置にお戻しください
着陸のアナウンスが流れてきました
さすが飛行機
あっという間ですね
茨城県の涸沼と大洗港が見えてきました
行きはここから
さんふらわあフェリーに乗ったのか
思い出の場所なので
空から見れて嬉しかったです
成田空港に到着しました
今日はLCCのジェットスターを使って
北海道の新千歳空港から
千葉県の成田空港まで来ました
やっぱりジェットスターは
前回Peach乗ったんですけど
Peachと比べたらリクライニングがあるのが
結構ありがたいんですけど
前との距離がすごい狭くて
リクライニングする時は後ろちょっと気使わないと
押し戻されちゃう可能性もあるなって思いました
ちょっとそこは気をつけなきゃですね
でもリクライニングしてる人は
何人か結構見かけました
意外と半分ぐらい？
半分はいないくらいかな
ぐらいいました
でも調べてみたら遅延率が結構高いらしくて
イベントがある時に行くとかだと
間に合わなくなっちゃう可能性があるから
前乗りが必要になってくるので
でも前乗り考えたら一泊のホテル代で
普通に高い飛行機乗れちゃうから
そこはちょっと使い方考えないと
難しいなと思いました
どんな人が合うのかな
時間気にせずに移動できる人とか
あと海外へのトランジットで乗り継ぎの便の
間に挟んだ方が安くなるとか
説明難しいな
例えば北海道から成田来て成田から
アメリカ行った方が安いとか
そういう時にも便利なのかなって思いました
私は単純に飛行機が好きだから
普通に楽しめました
無事に着いたということで
この辺で終わりにしたいと思います
今日も最後まで見てくれて
ありがとうございました
この動画がよかったらチャンネル登録と
コメントと高評価お願いします